povo abençoado do Brasil a nota do PT do
conflito Israel com os palestinos essa
gente do PT é cretina dissimulada e
cínica a nota diz o seguinte Condena os
ataques inaceitáveis do ramaz a Israel
não chama eles de terroristas mas chama
Israel de
genocida esses caras estão de
brincadeira vamos ver quem são os
verdadeiros genocidas o grupo Ram que é
terrorista que degola
mata mulheres e idosos estupram mulheres
esse grupo que massacra o seu próprio
povo coloca crianças e mulheres como
escudo onde mulheres não TM direito a
nada vem cá as feministas do pt não vão
defender as mulheres palestinas que são
massacradas por esses terroristas hã E
que tal fazer uma parada gay em Gaza
isso é uma piada gente que vocês tem que
entender é o seguinte o mais prega a
extinção do povo Judeu e do Estado de
Israel se Israel não tivesse a
tecnologia Militar de defesa o seu povo
e o estado seri aniquilado aniquilados
milhões milhões de judeus seriam mortos
hã Isso aqui gente é a
realidade Israel tem direito a
autodefesa eu não sou a favor de guerra
porque Gente Inocente morre mas Isso
aqui é uma verdade absoluta e Total o
ramaz é um grupo terrorista os
palestinos em primeiro lugar precisam
ser Livres dessa gente que os oprime
agora gente vamos analisar presta
atenção isso aqui lembra na pandemia que
o PT chamou o presidente bolsonaro de
genocida Hã o genocida que comprou todas
as vacinas que foram usadas no Brasil o
genocida que mandou bilhões e bilhões
bilhões de reais para estados e
municípios para atender as necessidades
da saúde do povo OK agora vamos ver quem
são os verdadeiros genocidas Israel ou
que eu vou acabar de falar nesse nesse
tempo da pandemia o consórcio Nordeste
quando era liderado pelo governador da
Bahia o petista Rui Costa que tinha um
gerente Carlos gabas que andava de moto
com Dilma que era o gerente com
compraram 50 milhões de reais de
respiradores de uma empresa de maconha
que nunca receberam milhares de
nordestinos morreram na pandemia por
causa disso Quem são os verdadeiros
genocidas Ô PT calem a boca vocês não
tem moral para acusar Nem para falar
nada eu tô mostrando aqui a verdade e a
realidade Deus tenha misericórdia desses
povos Deus abençoe vocês
Famiglia